[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 8] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada apa?
Pembunuh itu
menggunakan paku besi untuk memaku telapak tangan mereka
di tempatnya,
lalu menusuk tenggorokan mereka.
Jadi darahnya
Seharusnya disemprotkan.
Tapi lihatlah darah ini.
Lebih tepatnya, itu disiramkan.
Mari kita perhatikan lebih detail.
Ini bukan darah manusia.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Lalu ke mana darah
para pejabat wanita itu mengalir?
Membunuh untuk menuai darah—
Itu jelas bukan dilakukan oleh para budak.
Namun para budak itu masih
buron hingga sekarang,
tanpa jejak.
Tidak ada cara untuk memverifikasinya.
Jadi, sampai sekarang masih belum ada petunjuk sama sekali.
Lihat.
Jejak kaki ini sangat tidak biasa.
Ukurannya kecil dan sempit.
Ini bukan milik seorang budak
atau pejabat wanita.
Pasir
dicampur ke dalamnya
berasal dari tanah hangus Ruizhou yang langka.
Sesuatu seperti ini
Tidak dapat ditemukan di mana pun dalam radius bermil-mil.
Bagaimana bisa muncul di sini?
Feng Li.
Pengemis Kecil.
Raja Iblis.
Seorang anak yang diasingkan dan dipermalukan—
bagaimana mungkin dia bisa
Siapa dalang yang menghancurkan Dongli saya?
Sungguh tidak masuk akal.
Tante.
Aku takut.
Li, tidak apa-apa. Jangan takut.
Dulu, saat aku tinggal di daerah tandus,
setiap kali terjadi
badai petir seperti ini,
Aku akan bersembunyi di rerumputan.
Air hujan yang membeku
akan bergegas turun dari atap,
membuat bajuku basah kuyup.
Guntur dan kilat
akan menyelinap melalui celah-celah di pintu
dan berdentuman tepat di dekat telinga saya.
Pada saat-saat seperti itu,
Serigala akan mengintai di luar.
Mereka sedang menunggu
agar angin, yang didorong oleh badai,
meniup hingga terbuka
pintu yang reyot dan rapuh itu.
Tapi sekarang kamu sudah dewasa.
Anda adalah Ratu yang sangat mulia.
Tinggal di dalam istana yang tak tertembus,
Lalu apa lagi yang perlu ditakutkan?
Benar-benar,
Tante?
Kamu adalah buah hati
untuk saudari tersayangku.
Putri kesayangannya.
Di sisiku,
Anda tidak perlu takut.
Tante.
Maukah kau mencintaiku seperti ibuku mencintaiku?
Anak-anak yang baik
selalu membuat orang merasa lembut.
Siapa yang pergi ke sana?
Yang Mulia, ada sesuatu yang tidak beres!
Yang Mulia?
Semuanya, berhenti seketika!
Tuan Bai.
Jika Anda terus memblokir kami,
Jangan salahkan kami jika bersikap tidak sopan.
Masalah tersebut belum diselidiki.
Anda tidak bisa mengambilnya.
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Siapa?
Apakah kalian sudah kehilangan akal sehat...?
Yang Mulia.
Salam hormat, Yang Mulia.
Kegilaan apa yang telah merasukimu?
Beraninya kau
menghunus pedangmu terhadap kekasihku?
Apakah kamu baik-baik saja, Bai?
Apakah kamu terluka?
Salam hormat, Yang Mulia.
Sudah larut malam,
dan di sini sangat ramai—
Untuk alasan apa, ya?
Hujan deras mengguyur
dari pegunungan.
mayat-mayat laki-laki yang setengah membusuk ini.
Tuan Bai berulang kali menghentikan kami
dari menguburkan jenazah-jenazah ini.
Jika tidak ditangani tepat waktu,
Hal itu bisa menyebabkan epidemi.
Untuk sesuatu yang sepenting ini,
Mengapa orang-orang bodoh itu tidak dihentikan?
Kasus Rumah Budak
belum terpecahkan.
Bagaimana jika mereka benar-benar
budak yang melarikan diri?
Mereka mungkin masih membawa beberapa petunjuk.
Benar kan, Li?
Saya lalai.
Aku pantas dihukum.
Mengenai hal sepele seperti itu,
Kau berani menyentuh pacarku.
Sepertinya kamu benar-benar
tidak menghargai saya.
Anda menangani masalah ini
dengan sangat ceroboh dan tidak kompeten.
Yang Mulia.
Menurut saya
mulai sekarang, kasus Rumah Budak
harus ditempatkan
di bawah pengawasan Bapak Bai.
Aku akan mengikuti pengaturanmu, Bibi.
Suhu air Golden Water
hari ini sangat pas.
Seperti yang diharapkan,
Air Emas yang paling segar
adalah yang paling menyehatkan untuk kulit.
Apakah masih sakit?
Itu adalah kelalaian saya, Yang Mulia.
Aku membiarkan gadis malang itu
memanfaatkan kesempatan untuk membuat masalah.
Feng Li
semakin lama semakin mirip seorang Ratu.
Tapi Rumah Budak
Di sinilah kami menyimpan stok darah kami.
Seandainya dia...
Tidak ada kata "jika".
Feng Li
Lagipula, waktunya sudah hampir habis.
Bagi kita sekarang,
apa yang paling penting
Tujuannya adalah untuk mendapatkan formula Phoenix Incense.
Sejak Yun Zhan
belum berhasil,
mengapa tidak
Coba ganti ke bidak catur lain?
Yang Mulia.
Ya.
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya?
Dibakar dengan besi panas?
Besi yang dipanaskan hingga merah menyala,
ditekan pada daging manusia—
pakaian dan kulit
tetap bersatu sebagai satu kesatuan.
Awalnya, Anda tidak akan merasakan sakit apa pun.
Namun begitu besi itu diangkat,
kulit yang hangus
akan terkoyak bersama dengan besi itu,
terlepas begitu saja dari tubuhmu.
Pada awalnya, Anda tidak merasakan apa pun.
Rasa sakit seperti itu...
Tidak, Yang Mulia!
TIDAK!
Rasa sakit seperti itu
memotong langsung ke tulang.
TIDAK!
Tidak, Yang Mulia!
Apakah ini indah?
Selamatkan nyawaku, Yang Mulia!
Lalu bunga ini—
Coba saya lihat di mana seharusnya letaknya.
TIDAK!
Yang Mulia!
Kami hanya mengikuti perintah.
Tentang apa yang terjadi di Rumah Budak—
Kami benar-benar tidak tahu apa-apa.
Lihat betapa takutnya kamu.
Ya.
Karena mulut mereka tertutup sangat rapat,
Tidak perlu menyimpannya.
Itu adalah Lady Rao Jun!
Dia adalah Lady Rao Jun.
Dia memerintahkan kami untuk mengurus
dan menguburkan mayat-mayat laki-laki itu.
Dia berkata
Dia khawatir akan terjadi wabah penyakit.
Kami tidak berani terlalu memikirkannya.
Tetapi-
tentang hal-hal
yang berkaitan dengan tanah merah,
kita sungguh tidak tahu apa-apa.
Yang Mulia.
Mengapa tidak mempertanyakan Kantor Hortikultura
dan para pejabat perempuan?
Mereka bekerja setiap hari
di Kolam Penyimpanan Bumi.
Mereka pasti tahu sesuatu tentang tanah ini.
Kantor Hortikultura?
Potong lidah mereka.
Beberapa nama, jika diucapkan dengan lantang,
selalu ada harganya.
Tidak, Yang Mulia!
TIDAK!
Yang Mulia!
Gunakan formula Phoenix Incense.
untuk ditukar dengan penawar racun Feng Li.
Sebutkan kondisi kesehatan Feng Li yang buruk.
dan mempermudah proses pengunduran dirinya.
Yang Mulia,
bunga-bunga ini harum sekali.
Saya menjamin Anda dan Feng Li
seumur hidup bersama, hanya kalian berdua.
Masa depanmu
semuanya akan bergantung sepenuhnya pada Anda.
Ya.
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
dan memotong lidah mereka.
Jika mereka masih bisa berbicara,
pasti akan membunuh mereka
untuk membungkam mereka.
Yang Mulia, apa yang Anda katakan?
Aku mengerti semua yang telah kau lakukan.
Aku hanya mengkhawatirkan kesehatanmu.
Anda tidak bisa memaksakan diri terlalu keras lagi.
Yang Mulia.
Ya.
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu,
menjaga keselamatanmu,
dan tak akan pernah membiarkanmu meninggalkan sisiku lagi.